我要问问并尝试回答一些方法
这是一个不舒服的问题，无论是平民还是士兵
在战争中受苦我认为没有任何平民
错过了他们遭受的战争
我从事战争已有近20年的时间，这是一件了不起的事情
对我来说，有多少士兵发现自己失踪了，这是怎么回事
有人可以经历最糟糕的经历
可以想象并回到家中
他们的家人，他们的国家，怀念战争，那是如何工作
什么意思
我们必须回答这个问题，因为如果不这样做，将不可能带来
士兵回到他们所属的社会中的某个地方
而且我认为，如果我们不了解战争是如何停止战争的，那将是不可能的。
机制行之有效的问题是战争
没有一个简单利落的真理一个简单利落的真理
任何理智的人都讨厌战争，讨厌战争的想法
不想和它有任何关系，不想靠近它
不想知道这是对战争的理智回应，但是如果我
问你们这个房间里所有的人谁付了钱
去电影院，欣赏好莱坞战争电影，让你们大多数人都开心
可能会举起你的手那就是战争如此复杂
如果我的房间里充满了爱好和平的人，请相信我
找到令人信服的战争内容，所以20岁的士兵
经过训练的我向你保证，那是拥有的东西
可以理解，我从事战争已有20年了
说，但我在战斗中最强烈的经历
和阿富汗的美国士兵在一起
我90年代曾在非洲的中东阿富汗
但这是在2007年的美国士兵中2008年
我面临着非常强烈的挑战
战斗中，我在东部的一个叫科伦加尔山谷的小山谷里
阿富汗六英里长，有150个人
那个山谷里的战斗队的一阵子，而我当时在那里
阿富汗境内所有战斗中几乎有20％发生在
那六英里里有150个人正在吸收近五分之一的能量
该国所有北约部队的战斗
几个月来，我的大部分时间都花在了我身上。
时间在一个叫restrepo的小哨所，它以排医命名
在部署大约两个月后被杀死
它是一些胶合板蜜蜂小屋，依附在山脊的一侧
第二个是沙袋掩体炮位，第二个在那里
排战公司我大部分时间都呆在那里
没有自来水，没有办法洗澡，伙计们在那里呆了一个月
一次他们甚至从未脱衣服
他们奋斗，工作，睡在从未带过的衣服上
离开，在月底他们又回到了公司
总部，那时他们的衣服已经
他们把它们烧坏了，换了一套新衣服
没有互联网，没有电话，没有沟通
外面没有煮熟的食物
那里没有什么年轻人通常喜欢的东西
没有汽车，没有女孩，没有电视，除了战斗，他们确实学会了
喜欢
我记得有一天春天很热
嗯，我们好几个礼拜没去打架了
通常前哨站遭到袭击，而且我们还没有见过
在几周的战斗中，每个人都只是com
无聊和热惊呆了，我记得
呃，中尉从我身边走过，被剥去了腰
令人难以置信的热剥去腰部走过我
喃喃的哦，上帝，请今天有人攻击我们
他们是如此无聊那是第二次世界大战
有一副中尉说请某事使某事发生
因为我们要疯狂地了解这一点
您必须片刻考虑道德上的战斗
这是一项重要的工作，但暂时不要在道德上考虑它
从神经学的角度考虑它，让我们考虑一下
当你在战斗中首先发生在你的大脑中
经验是非常奇怪的
这是一个很奇怪的事情，这不是我所期望的
通常你不害怕我在战斗中非常害怕
但是大多数时候，当我在外面的时候，我并不害怕，我非常害怕
事前，事后令人难以置信的害怕
而后来发生的恐惧可能会持续好几年了
开枪六年了，今天早上我突然醒来
一场噩梦使我被飞机折磨
六年后，我什至从未被飞机折磨过，
关于它的噩梦时间变慢了，你变得很奇怪
隧道视野，您会非常非常注意到一些细节
准确地说，其他东西掉了，这几乎是一个稍微改变的状态
介意你脑子里正在发生的事情是你
你会得到大量的肾上腺素
通过您的系统抽水的年轻人会
竭尽全力去拥有那种经验
它被连接到我们
它受到激素的支持
社会年轻男子的死亡率
是暴力和意外事故的年轻女性的六倍
年轻人做的愚蠢的事情，从他们本不该做的事情中跳出来
跳着着火的东西，他们不应该着火，我的意思是你知道
我说的是他们死的速度是死人的六倍
从统计上看，年轻女性的确让您在青少年时期更安全
男孩，你很安全，你会更安全
大多数美国城市的消防部门或警察部门
而不是只在您家乡的街道上走走，寻找一些东西来
从统计学上做，你可以想象
在restrepo的战斗中发挥作用
包括我的好朋友蒂姆在内几乎都被杀了
赫瑟灵顿，后来在利比亚被杀
有人走来走去，他们的子弹孔四处走动
穿过面料的制服轮
并没有碰他们的身体
我一天早上靠在一些沙袋上
间隔不大，侧面踢了一些沙子
有点撞到我的脸
东西撞到我的脸上，我不知道那是什么
您必须了解子弹的运行速度比声音快得多，所以
如果有人从几百米外向你开枪，子弹
在声音响起之前经过或明显击中了您半秒左右
赶上它，所以我在脸上喷了些沙子
半秒钟后，我听说这是第一次机枪射击
第一轮长达一小时的战斗
发生的事情是子弹击中了一颗子弹，距离子弹三到四英寸。
我头的一面想像一下，因为我
当然确实考虑过偏离的角度
救了我400米的生命，让我想念了三英寸
考虑一下数学
那里的每个人都有这样的经历
至少一次，如果不是很多次，男孩们在那里呆了一年，
回来了，其中一些人退出了军队，
他们回到家时遇到了巨大的心理问题
他们中的一些人留在军队里，在心理上或多或少都还可以
我特别靠近一个叫brendan o'byrne的人，我是
与他仍然是很好的朋友，他回到了他摆脱困境的州
军队，我邀请了一个晚宴
他和他是他开始和一个
女人，我的一个朋友，她她知道
那里有多糟糕，她说brendan呃在那里
您因在阿富汗参加战争而错过的一切
他考虑了很长时间
他最后说，夫人，我几乎都想念
他是最受创伤的人之一
我从那场战争中看到夫人，我几乎都想念他是什么
谈论他不是精神病患者
他不会错过杀死人的机会，他不会发疯，不会错过被枪击的机会
看到他的朋友被杀，他想念的是什么，我们必须
回答说，如果我们要停止战争，我们必须
回答这个问题，我想他想念的是
兄弟情谊，他错过了一些与杀人相反的方法
他错过了与他现在和其他人的联系
兄弟情与友情的不同友情明显发生在社会中
您越喜欢某人，您就越愿意为他们做
兄弟情谊与你对另一个人的感觉无关
这是一个小组的共同协议，您将把
小组，您将把小组中每个人的安全置于自己之上
实际上，您是说我比我更爱这些人
爱自己
布伦南（Brennan）是三个人的指挥官
在阿富汗最糟糕的一天，他被杀了好多次
并没有打扰他在阿富汗发生的最糟糕的事情
是他的一个人的头部被子弹击中头部的头盔
撞倒了他
他们以为他已经死了，他正在一场巨大的交火中，没人能
处理，一分钟后，凯尔·施泰纳（Kyle steiner）坐了下来
从死里复活，因为他会
来，他会回到意识中，子弹刚刚将他击倒，
他从头盔上瞥了一眼，他记得人们曾经说过
他记得人们有点清醒
你记得有人说斯坦纳的头部被撞到了斯坦纳的头部
死了，他以为我还没死，他坐起来，布兰登意识到
他无法保护自己的男人，那是他唯一的一次
在阿富汗哭泣的是意识到这不是发明的兄弟情谊
最近，你们中的许多人可能读过iliad
阿喀琉斯肯定会冒着生命危险
或为拯救他的朋友patroclus献出生命
在第二次世界大战中，有很多关于受伤的故事
受伤的士兵被带到后方基地医院
谁从门窗里爬了出来，就走了出去
受伤了，回到前线
排队重聚他们的兄弟，所以你想到了布兰丹
所有这些士兵都有这样的经历
像这样在一个小组中，他们在某些地方爱另外20个人
比他们爱自己更多的方式，您会想那会感觉如何
想象一下
他们很幸运，有了一年的经验
然后他们回到家，他们又回到了社会
像我们其他人一样，不知道他们可以指望谁
不知道谁爱他们，谁可以爱
不知道他们认识的人如果倒下会为他们做些什么
令人恐惧的
在某种程度上与心理上的战争相比是容易的
与那种疏离相比，这就是为什么他们会错过它，这就是
我们必须了解并以某种方式解决
在我们的社会中非常感谢您
你